
Тінь блоку зразка зображення:
0 14px 28px rgba(0,0,0,0.25), 0 10px 10px rgba(0,0,0,0.22)

Коментарі

Цей кадр нереально крутий! :)',
'Ти вмієш дивувати! Кожен кадр - поєднання життєлюбності і краси',
'Спинися мить, прекрасна ти!',
'Просто супер! Як тобі це вдається?',
'Це прото шедевр мистецтва',
'В цьому штучному світі так приємно знайти щось натуральне))',
'Клас!!!))',
'Нереально чудово!',
'А ти вмієш дивувати ;)',
'Це фото так і проситься в рамочку на стіну'

Описи:

'Коли радості немає меж',
'Любов в кожному пікселі',
'Фото заряджене позитивом',
'Зловив дзен',
'Як мало потрібно для щастя',
'Знали б ви що в мене на умі! ;)',
'Show must go on',
'Good vibes only',
'My inspiration',
'On my way to paradise',
'Що це, якщо не любов? Х)'